# itp_tokai
iタウンページ東海版

## 対応履歴
* 2020.06.05 相馬様へサンプル提示 [サンプル](https://www.olp.co.jp/lp/itp/9/)

## 東北エリア用

### このエリアの求人情報

| 職種（大分類） | 数 |
|--|--|
| オフィス事務 | 68 |
| 営業 | 1 |
| IT・エンジニア | 5 |
| WEB・クリエイター | 0 |
| 販売 | 31 |
| イベント | 0 |
| 接客・サービス | 6 |
| 飲食・フード | 20 |
| 軽作業 | 83 |
| 製造 | 54 |
| 配送・ドライバー | 0 |
| メディカル | 31 |
| 美容・ヘルスケア・その他専門職 | 0 |
| 農業・酪農 | 0 |
| 漁業・水産 | 0 |

**オフィス事務**  
**製造**  
**メディカル**  

上記内容を中心にまとめていく
### トップhero画像
* スマホ：500×500
* PC：2000×2000

## キャッチコピー
#### 幅広い職種や条件で探せる！オープンループパートナーズの派遣であなたらしく働いてみませんか？
#### オフィス事務・医療介護・販売職に強い派遣会社
* 有名・有料企業のお仕事多数
* 自分に合った条件で仕事を探せる
* あなたの価値を高めるキャリア開発を支援

#### 無理なく自由に働く／余裕を持って働く

#### 働いた翌日にお給料GET

####


## 先輩社員の声
### 経験を活かして新しい業界にチャレンジ
今より少しスキルアップしたい！と一念発起して業界チェンジを希望。正社員の求人も探したけれど、一般事務の仕事はなかなか見つからなくて..。残業もあまり希望しないので、派遣という働き方を知った時はぴったりだと思いました！オープンループパートナーズでは大手企業の一般事務の仕事が多くてびっくり。会社と仕事内容のどちらも希望通りです！

### 幼稚園入園後の翌月スタート。自宅近くで週3！
出産・育児のために退職しましたが、子供が幼稚園に入り仕事を再開したくてオープンループパートナーズで派遣の仕事を探しました。すぐに自宅近くで週3日の仕事が見つかり、まさにぴったり！入園して生活も落ち着いた5月スタートを見据えて、4月の上旬頃に登録しました。

### プライベートと両立した働き方にこだわりたい
趣味の演劇活動との両立のため、プライベートの時間をしっかり確保したい。曜日や時間の希望を聞いてもらえる派遣の仕事が、自分らしい働き方だと思っています！同じ部署で働くオープンループパートナーズの派遣社員の同僚では、このような働き方をしている方もいっぱいいます。

## 安心して就業できるサポート体制
### 福利厚生サービス
オープンループパートナーズでは、社員はもちろんスタッフの皆様にも、各種福利厚生サービスを充実させています。 一人ひとりがより豊かな生活を送り、また充実した気力を持って社会に貢献するため、これらの生活の変化を柔軟に対応していくための様々な福利厚生制度を用意しています。 ぜひ、ご家族の健康や生活の福祉にご活用下さい。
### 有給休暇・社会保険
一定の要件を満たした方は社会保険に加入できます。有給休暇は、勤務日数に応じて取得可能です。さらに、毎年、定期健康診断も実施。さまざまな面で、派遣社員として働く皆さまをしっかりサポートします。
### 専用相談窓口
契約に関するトラブルや困ったことがあったらどうしよう...？就業中のハラスメント、こころの健康を保つカウンセリングといった相談しにくいことは、専門の窓口を用意しています。
